Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: ends:
ja_jp: 終了：

source: fifth / last
ja_jp: 第5

source: file
ja_jp: ファイル

# search
source: file
ja_jp: ファイル

source: first
ja_jp: 第１

source: flagged
ja_jp: フラグ付き

# search
source: flagged
ja_jp: フラグ付き

source: folder
ja_jp: フォルダー

source: fourth
ja_jp: 第4

source: has attachments
ja_jp: 添付ファイルあります

source: has participants
ja_jp: 参加者あり

source: iCal feed
ja_jp: ICalフィード

source: iCal feed has been imported successfully
ja_jp: iCalフィードは正しくインポートされました。

source: iOS devices can be automatically configured by installing the configuration profile.
ja_jp: iOSデバイスは、構成プロファイルをインストールすると自動で構成できます。

source: iPhone or iPad
ja_jp: iPhone または iPad

source: list of available actions
ja_jp: 利用可能なアクション

source: list of available devices
ja_jp: 利用可能なデバイス

source: list of available platforms
ja_jp: 利用可能なプラットフォーム

source: loading
ja_jp: 読み込み中

# a11y
source: location %1$s
ja_jp: 場所: %1$s

source: matches a substring
ja_jp: 文字列を含む

source: message
ja_jp: メッセージ

source: modified
ja_jp: 更新日

source: month(s)
ja_jp: 月

# search
source: name
ja_jp: 名前

source: no color
ja_jp: 色なし

source: none
ja_jp: なし

source: not a full match (allows DOS-style wildcards)
ja_jp: マッチしない（DOSワイルドカードを使用可能）

source: not an exact, full match
ja_jp: 完全に一致しない

# search
source: note
ja_jp: メモ

source: of %1$d
ja_jp: %1$d中

source: on behalf of
ja_jp: 代理で

source: one hour
ja_jp: 1 時間後

source: one minute
ja_jp: 1 分

source: only sets accent colors in darkmode
ja_jp: ダークモードでアクセントカラーのみを設定

source: original time zone
ja_jp: 元のタイムゾーン

# search
source: phone
ja_jp: 電話

source: phone number %1$s
ja_jp: 電話番号%1$s

source: position %1$s
ja_jp: 役職 %1$s

source: private
ja_jp: プライベート

source: recovery
ja_jp: 復元

source: room %1$s
ja_jp: 部屋%1$s

source: second
ja_jp: 第2

source: see attached|see attachment|see included|is attached|attached is|are attached|attached are|attached to this email|attached to this message|I'm attaching|I am attaching|I've attached|I have attached|I attach|I attached|find attached|find the attached|find included|find the included|attached file|see the attached|see attachments|attached files|see the attachment
ja_jp: 添付を参照|添付を参照|添付を参照|添付し|添付す|添付さ|添付|このメールに添付|このメッセージに添付|添付す|添付し|添付し|添付し|添付す|添付し|添付ファイルをご覧|添付ファイルを見て|添付ファイルをみて|添付ファイルを|添付ファイル|添付データ|添付データを参照|添付データをご覧|添付データをみて

source: seen
ja_jp: 既読

source: select format
ja_jp: 形式を選択

source: size
ja_jp: サイズ

source: tentative
ja_jp: 仮承諾

source: third
ja_jp: 第3

source: thumbnail
ja_jp: サムネイル

source: timeframe
ja_jp: タイムフレーム

source: timeframe relation
ja_jp: タイムフレーム関連

source: toggle password visibility
ja_jp: パスワード表示を切り替え

source: type
ja_jp: タイプ

source: unconfirmed
ja_jp: 未確認

source: unknown
ja_jp: 不明

source: unknown Domain
ja_jp: 不明のドメイン

source: unknown sender
ja_jp: 差出人が不明です

source: unlimited
ja_jp: 無制限

source: vacation notice
ja_jp: 休暇通知

source: via
ja_jp: 経由メール:

source: week(s)
ja_jp: 週

# search
source: year
ja_jp: 年

source: year(s)
ja_jp: 年

# search
source: yes
ja_jp: はい

source: your platform
ja_jp: ご利用のプラットフォーム

source: „Undo send“ is a new feature that gives you the ability to cancel sending an email shortly after you've clicked the "send" button. This feature is super handy if you've made a mistake, such as forgetting to attach a file or sending an email to the wrong recipient or simply hit „send“ by accident.
ja_jp: 「送信を取り消す」は新規機能で、「送信」ボタンをクリックした後すぐにメールの送信をキャンセルできます。この機能は、ファイルを添付し忘れたり、間違った相手にメールを送信したり、誤って「送信」を押してしまった場合など、なにか間違ったときに非常に便利です。
